Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Long have I awaited this moment, human filth.
Lange habe ich auf diesen Moment gewartet, menschlicher Abschaum.
With the Subterranean and Deep Sea Kings gone,
Da die Subterranean und Deep Sea Kings verschwunden sind,
the Terror Lizard Clan can at last reclaim rulership of the Earth!
Der Terror Lizard Clan kann endlich die Herrschaft über die Erde zurückerobern!
Now leading target towards point Bravo.
Ziel jetzt in Richtung Punkt Bravo führen.
Roger.
Verstanden.
We are inbound and on schedule.
Wir sind auf dem Weg und liegen im Zeitplan.
We'll be on top of Bravo shortly.
Wir werden in Kürze auf Bravo sein.
UNPARALLELED PERIL
UNVERGLEICHLICHE GEFAHR
One punch
Ein Schlag
Three, two, one, kill shot
Drei, zwei, eins, tödlicher Schuss
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Sanjou, Hisshou, Shijou Saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
Er nimmt am Kampf teil, er gewinnt, der Stärkste der Geschichte
nan datten da, frustration
Das ist es, Frustration
Are you talking to him? Frustration
Sprichst du mit ihm? Frustration
ore wa tomaranai
Erz wa tomaranai
He's not going to stop
Er wird nicht aufhören
one punch, kanryou, rensenrenshou
ein Schlag, Kanryou, Rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
Ein Schlag, das war's, ein Kampf nach dem anderen
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Erz wa Katsu, Tsune Ni Katsu, Asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
Er gewinnt, er gewinnt immer, überwältigend
power, get power
Macht, Macht bekommen
Power, get power
Macht, krieg Macht
girigiri genkai made
Girigiri Genkai gemacht
On to the very edge
Bis an den äußersten Rand
Hero
Held
ore o tataeru koe ya
ore o tataeru koe ya
There are voices praising him
Es gibt Stimmen, die ihn loben
kassai nante hoshiku wa nai sa
Kassai nante hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
aber er tut dies nicht für Anerkennung
Hero
Held
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku nach tatakau
So he just fight evil without end
Also kämpft er einfach endlos gegen das Böse
Nobody knows who he is
Niemand weiß, wer er ist
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
Die zu bekämpfenden Feinde sind so zahlreich wie die Sterne
ore wa se wo muke wa shinai
ore wa se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
und er wird dir nicht den Rücken zukehren
Hero
Held
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Naraba Yuruginaki Kakugo Shita zahm
He's made up his mind and ain't gonna yield
Er hat sich entschieden und wird nicht nachgeben
tatakau hero
Heldengeschichte
A fighting hero
Ein kämpfender Held
kodoku na hero
kodoku na hero
A lone hero
Ein einsamer Held
i wanna be a saikyou hero
Ich möchte ein Saikyou-Held sein
I wanna be the strongest hero
Ich möchte der stärkste Held sein
And who are you?
Und wer sind Sie?
Hello? What is it?
Hallo? Was ist los?
What do you mean, "come back"?!
Was meinst du mit „zurückkommen“?!
You're the one who said some weirdo monster was waking up
Du bist derjenige, der gesagt hat, dass ein seltsames Monster aufgewacht ist
and flew me out here!
und hat mich hierher geflogen!
Weirdo...?
Spinner...?
That's right. I was just about to start.
Stimmt. Ich wollte gerade anfangen.
Listen well! I am the Ancient King.
Hör gut zu! Ich bin der Alte König.
As ruler of the dinosaurs
Als Herrscher der Dinosaurier
"Trouble"? So what?!
„Ärger“? Na und?!
who once ruled this planet,
der einst diesen Planeten beherrschte,
It's not my problem!
Das ist nicht mein Problem!
I stand above all other lifeforms.
Ich stehe über allen anderen Lebensformen.
Hey, shut it!
Hey, halt die Klappe!
Can't you see I'm on the phone here?!
Siehst du nicht, dass ich hier telefoniere?!
I'm so tired of this.
Ich habe das so satt.
Who does he think he is, ordering people about?
Was bildet er sich ein, wer er ist, dass er Leuten Befehle erteilt?
Are you done?
Sind Sie fertig?
What's with the chin? Trying to be scary?
Was soll das Kinn? Willst du Angst machen?
Should I be intimidated?
Sollte ich mich einschüchtern lassen?
Act brave while you still can, tiny human.
Sei tapfer, solange du noch kannst, kleiner Mensch.
Tiny?! How dare you!
Winzig?! Wie kannst du es wagen!
Ah, so you aren't helpless!
Ah, Sie sind also nicht hilflos!
But if you intend to destroy me, a giant meteor is about the only way.
Aber wenn Sie mich zerstören wollen, ist ein riesiger Meteor so ziemlich die einzige Möglichkeit.
Fine. I'll do that then.
Gut. Dann mache ich das.
Don't make me laugh.
Bring mich nicht zum Lachen.
How about another 300 million year nap?
Wie wäre es mit einem weiteren 300 Millionen Jahre dauernden Nickerchen?
Water Stream Rock Smashing Fist.
Wasserstrom, Steinschlagfaust.
It goes something like that.
So ungefähr geht es.
Want to try?
Möchten Sie es versuchen?
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
Always ahead
Immer einen Schritt voraus
You both seem to be quick learners.
Sie scheinen beide schnell zu lernen.
I bet you'll get the hang of it in no time.
Ich wette, Sie werden den Dreh im Handumdrehen raushaben.
This is the cool thing you said you wanted to show us?
Das ist das coole Ding, das Sie uns zeigen wollten?
A sales pitch?
Ein Verkaufsgespräch?
I'll pass. You do it, Genos.
Ich passe. Mach du es, Genos.
No, I will pass too.
Nein, ich werde auch passen.
What I seek is not the art of self-defense,
Was ich suche, ist nicht die Kunst der Selbstverteidigung,
but absolute destructive power.
aber absolute Zerstörungskraft.
How dare you!
Wie können Sie es wagen!
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
Always ahead
Immer einen Schritt voraus
You dare mock our fighting style?!
Du wagst es, unseren Kampfstil zu verspotten?!
I, Charanko, the top student,
Ich, Charanko, der beste Schüler,
challenge you—
Dich herausfordern???
I give up!
Ich gebe auf!
Is he really your best?
Ist er wirklich Ihr Bester?
Pretty much.
So ziemlich.
I heard your dojo was full of skilled fighters.
Ich habe gehört, Ihr Dojo sei voller erfahrener Kämpfer.
Well, one of my students went wild.
Nun, einer meiner Schüler ist ausgerastet.
He beat my most skilled students
Er hat meine begabtesten Schüler geschlagen
so badly they're all out of commission.
so schlimm, dass sie alle außer Gefecht sind.
The rest got scared and quit.
Der Rest bekam es mit der Angst zu tun und gab auf.
He's that strong? What's his name?
Er ist so stark? Wie heißt er?
Garou...
Garou...
He was my top student at the time,
Er war damals mein bester Schüler,
but I gave him a good beating and expelled him.
aber ich habe ihn ordentlich verprügelt und ihn von der Schule verwiesen.
You must pack a punch, old man.
Du musst zuschlagen, alter Mann.
Hey! This is the famed hero, "Silver Fang"!
Hey! Das ist der berühmte Held „Silver Fang“!
Class S hero, rank 3.
Held der Klasse S, Rang 3.
He toys with opponents as he flows like water,
Er spielt mit seinen Gegnern, während er wie Wasser fließt,
then delivers a blow like a raging river smashing huge rocks!
dann versetzt er einen Schlag wie ein reißender Fluss, der riesige Felsen zerschmettert!
A master of martial arts!
Ein Meister der Kampfkünste!
You only recently became a hero, right?
Sie sind erst vor Kurzem ein Held geworden, oder?
You'll regret taking Bang-sensei lightly!
Sie werden es bereuen, Bang-sensei auf die leichte Schulter genommen zu haben!
Enough, Charanko!
Genug, Charanko!
Do not disgrace us.
Blamieren Sie uns nicht.
Saitama-kun is many times stronger than I.
Saitama-kun ist um ein Vielfaches stärker als ich.
Surely that's a joke, Sensei...
Das ist doch sicher ein Witz, Sensei …
Silver Fang-sama!
Silberfang-sama!
The Association sent me.
Der Verein hat mich geschickt.
An emergency summons has been issued to all Class S heroes!
Eine Notfallvorladung wurde an alle Helden der Klasse S verschickt!
Please come to Association Headquarters immediately.
Bitte kommen Sie umgehend zum Verbandssitz.
Oh! Is that you, Genos-sama?
Oh! Bist du das, Genos-sama?
Since all Class S heroes have been summoned, please come too!
Da alle Helden der Klasse S herbeigerufen wurden, kommen Sie bitte auch!
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
ahead
voraus
Is it threat level Dragon?
Ist es Bedrohungsstufe Drache?
Goodness me...
Meine Güte ...
Charanko, look after the dojo.
Charanko, kümmere dich um das Dojo.
Please take care!
Bitte passen Sie auf sich auf!
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
ahead
voraus
If Class S is being summoned, they may need your help too, Sensei.
Wenn Klasse S gerufen wird, brauchen sie möglicherweise auch Ihre Hilfe, Sensei.
Will you come?
Kommst du?
I will... since I got nothing to do.
Das werde ich ... da ich nichts zu tun habe.
A-CITY  HERO ASSOCIATION HQ
Hauptquartier der A-CITY HERO ASSOCIATION
Oh ho, Silver Fang!
Oh ho, Silberzahn!
It's been a while, Atomic Samurai.
Es ist eine Weile her, Atomic Samurai.
I knew you'd come.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
And this is the cyborg Genos and...
Und das ist der Cyborg Genos und ...
Hm? Who's this?
Hm? Wer ist das?
This is the Class B hero Saitama-kun.
Dies ist der Held der Klasse B, Saitama-kun.
His exceptional talent will one day place him atop Class S, I'm sure,
Ich bin sicher, dass sein außergewöhnliches Talent ihn eines Tages an die Spitze der Klasse S bringen wird.
so we asked him to come.
also haben wir ihn gebeten zu kommen.
Oh, a middle-aged hero!
Oh, ein Held mittleren Alters!
Nice to meetcha!
Freut mich, Sie kennenzulernen!
No handshakes. I acknowledge only the strong.
Kein Händeschütteln. Ich erkenne nur die Starken an.
I'll greet you properly once you've climbed up to Class S.
Ich werde dich richtig begrüßen, sobald du in die Klasse S aufgestiegen bist.
Besides, I'm not middle-aged yet.
Außerdem bin ich noch nicht im mittleren Alter.
I'm only 37.
Ich bin erst 37.
37 isn't middle-aged? I had no idea...
37 ist nicht mittleres Alter? Ich hatte keine Ahnung...
Hey, who brought a Class B nobody along?
Hey, wer hat einen Niemand der Klasse B mitgebracht?
Don't you think that's an insult to us?
Finden Sie das nicht als Beleidigung für uns?
And even if you were invited, a polite person would decline. The nerve!
Und selbst wenn Sie eingeladen wären, würde eine höfliche Person ablehnen. So eine Frechheit!
I bet you're only here for some creepy reason
Ich wette, du bist nur aus irgendeinem unheimlichen Grund hier
like getting close to us Class S heroes.
wie es ist, uns Helden der Klasse S nahe zu kommen.
You disgust me. Leave!
Du widerst mich an. Geh!
What's with this sassy... lost child?
Was ist mit diesem frechen ... verlorenen Kind?
That is Tatsumaki. Class S, rank 2.
Das ist Tatsumaki. Klasse S, Rang 2.
"That"?! I am not an object!
"Das"?! Ich bin kein Objekt!
She defeats monsters
Sie besiegt Monster
with her psychic powers.
mit ihren übersinnlichen Kräften.
She is an ESPer.
Sie ist eine ESPer.
Oh yeah...?
Ach ja...?
It appears everyone is here.
Es scheint, als wären alle hier.
We should join them.
Wir sollten uns ihnen anschließen.
Hey...
Hey...
Don't ignore me!
Ignorier mich nicht!
Class S, Rank 17
Klasse S, Rang 17
Puri-Puri Prisoner
Puri-Puri-Gefangener
I want to use this time to get closer to Genos-chan...
Ich möchte diese Zeit nutzen, um Genos-chan näherzukommen...
Class S, Rank 16
Klasse S, Rang 16
Genos
Gene
It must be serious. Almost everyone is here.
Es muss ernst sein. Fast alle sind hier.
Class S, Rank 15
Klasse S, Rang 15
Metal Bat
Metallschläger
Demon or Dragon, bring it on!
Dämon oder Drache, her damit!
Class S, Rank 14
Klasse S, Rang 14
Tank-Top Master
Tank-Top-Meister
Saitama? The name rings a bell...
Der Name sagt mir etwas ...
Class S, Rank 13
Klasse S, Rang 13
Flashy Flash
Auffälliger Blitz
Class S, Rank 12
Klasse S, Rang 12
Watchdog Man
Wachhund-Mann
Somebody farted.
Jemand hat gefurzt.
Class S, Rank 11
Klasse S, Rang 11
Superalloy Darkshine
Superlegierung Darkshine
They're all checking out my guns. Hell yeah!
Sie checken alle meine Waffen. Klar doch!
Class S, Rank 10
Klasse S, Rang 10
Pig God
Schweinegott
Class S, Rank 9
Klasse S, Rang 9
Drive Knight
Fahrritter
Class S, Rank 8
Klasse S, Rang 8
Zombieman
Zombieman
No one looks particularly enthusiastic. And does that pig ever stop eating?
Niemand sieht besonders begeistert aus. Und hört das Schwein jemals auf zu fressen?
Class S, Rank 7
Klasse S, Rang 7
King
König
Class S, Rank 6
Klasse S, Rang 6
Metal Knight
Metallritter
Absent
Abwesend
Class S, Rank 5
Klasse S, Rang 5
Child Emperor
Kinderkaiser
Rank 1's a no show again? I was hoping to see him.
Rang 1 ist schon wieder nicht aufgetaucht? Ich hatte gehofft, ihn zu sehen.
Class S, Rank 4
Klasse S, Rang 4
Atomic Samurai
Atom-Samurai
Is Silver Fang going to take those youngsters on as students?
Wird Silver Fang diese jungen Leute als Schüler aufnehmen?
Class S, Rank 3
Klasse S, Rang 3
Silver Fang
Silberzahn
So... why are we all here?
Also... warum sind wir alle hier?
Who knows? I had to drop everything and then got kept waiting for two hours.
Wer weiß? Ich musste alles stehen und liegen lassen und musste dann zwei Stunden warten.
Class S, Rank 2
Klasse S, Rang 2
Tornado of Terror
Tornado des Terrors
Class S, Rank 1
Klasse S, Rang 1
Blast
Explosion
Absent
Abwesend
Class B, Rank 63
Klasse B, Rang 63
Saitama
Saitama
Can I have some tea?
Kann ich etwas Tee haben?
My apologies for being late.
Ich entschuldige mich für die Verspätung.
We do not know the whereabouts of Metal Knight or Blast,
Wir kennen den Aufenthaltsort von Metal Knight oder Blast nicht,
nor can we reach them.
noch können wir sie erreichen.
There's no sense in waiting any longer,
Es hat keinen Sinn, noch länger zu warten,
so let's begin this emergency meeting.
Beginnen wir also mit dieser Krisensitzung.
You can call me Sitch.
Du kannst mich Sitch nennen.
I'm with the Association. I will be briefing you.
Ich bin vom Verband. Ich werde Sie informieren.
Let's get right down to brass tacks.
Kommen wir gleich zur Sache.
You heroes are here because you're the best of the best.
Ihr Helden seid hier, weil ihr die Besten der Besten seid.
And now...
Und jetzt...
We're asking you to save the Earth!
Wir bitten Sie, die Erde zu retten!
However, even with your Class S skills, there is no guarantee of survival.
Doch selbst mit Ihren Fähigkeiten der Klasse S gibt es keine Überlebensgarantie.
Walking away also takes courage.
Wegzugehen erfordert auch Mut.
You will still retain your Class S status should you choose to do so now.
Sie behalten Ihren Klasse-S-Status, falls Sie sich jetzt dafür entscheiden.
But those who stay and hear me out will not be allowed to walk away.
Aber diejenigen, die bleiben und mir zuhören, dürfen nicht weggehen.
You will be confined here until the incident is over
Sie werden hier eingesperrt, bis der Vorfall vorbei ist
in order to avoid a general panic.
um eine allgemeine Panik zu vermeiden.
Are you all willing to hear this?
Seid ihr alle bereit, das zu hören?
Whatever's going on,
Was auch immer los ist,
it better be worth calling all of us here.
Es lohnt sich, uns alle hierher zu rufen.
I skipped out on my little sister's piano recital for this.
Ich habe dafür das Klavierkonzert meiner kleinen Schwester geschwänzt.
If it's a load of crap,
Wenn es ein Haufen Mist ist,
I'm gonna tear this whole building apart.
Ich werde dieses ganze Gebäude auseinanderreißen.
Like you could do that with that skinny stick.
Als ob Sie das mit diesem dünnen Stock machen könnten.
Yeah? How 'bout I bust your head open instead?
Ja? Wie wär's, wenn ich dir stattdessen den Schädel einschlage?
If you think you can, go ahead and try, pillbug head!
Wenn du glaubst, dass du es kannst, dann versuch es, Kellerasselkopf!
Hurry up and get on with it.
Beeil dich und mach weiter.
Otherwise Mr. Pompadour here is going to die.
Sonst wird Herr Pompadour hier sterben.
Hey, bobby pin, you siding with the girls?
Hey, Haarnadel, bist du auf der Seite der Mädchen?
The great seer, Shibabawa-sama, is dead!
Der große Seher Shibabawa-sama ist tot!
Shibabawa? Was she killed?
Shibabawa? Wurde sie getötet?
No.
Nein.
While looking into the future for the next six months,
Wenn wir in die Zukunft der nächsten sechs Monate blicken,
she became agitated and had a coughing fit.
Sie wurde unruhig und bekam einen Hustenanfall.
She popped a cough drop in her mouth
Sie steckte sich ein Hustenbonbon in den Mund
and ended up choking on it...
und bin schließlich daran erstickt...
I get it!
Ich verstehe!
So we have to figure out how to prevent disasters
Wir müssen also herausfinden, wie wir Katastrophen verhindern können
without the help of predictions.
ohne die Hilfe von Vorhersagen.
That's the focus of this meeting.
Das ist der Schwerpunkt dieses Treffens.
No. Shibabawa-sama has only been able to predict
Nein. Shibabawa-sama konnte nur vorhersagen
a handful of disasters.
eine Handvoll Katastrophen.
Excuse me!
Entschuldigen Sie!
Hey, you there.
Hey, du da.
Who's this Shibabawa-sama? A hero?
Wer ist dieser Shibabawa-sama? Ein Held?
You don't know?
Sie wissen es nicht?
She was a seer. A great one at that.
Sie war eine Seherin. Und zwar eine großartige.
She correctly predicted earthquakes and monster attacks.
Sie hat Erdbeben und Monsterangriffe richtig vorhergesagt.
We've gotten through many crises without Shibabawa-sama's predictions.
Wir haben viele Krisen ohne Shibabawa-samas Vorhersagen überstanden .
But even so, we provided a bodyguard
Trotzdem haben wir einen Leibwächter bereitgestellt
and gave her special treatment.
und gab ihr eine besondere Behandlung.
Yes, because her few predictions were 100% accurate.
Ja, denn ihre wenigen Vorhersagen waren hundertprozentig richtig.
The crux of the problem, though,
Der Kern des Problems ist jedoch
is her last, greatest prophecy.
ist ihre letzte, größte Prophezeiung.
Even as she choked on that final cough drop,
Selbst als sie an dem letzten Hustenbonbon erstickte,
she managed to leave this note.
Es gelang ihr, diese Notiz zu hinterlassen.
It is a prophecy that will absolutely come to pass.
Es ist eine Prophezeiung, die sich mit Sicherheit erfüllen wird.
Here it is!
Hier ist es!
The earth
Die Erde
is in trouble
ist in Schwierigkeiten
the earth
die Erde
Can you read it?
Können Sie es lesen?
Th-The Earth...
D-Die Erde...
...is in trouble?!
...ist in Schwierigkeiten?!
the earth
die Erde
is in trouble
ist in Schwierigkeiten
What? That's so dumb.
Was? Das ist so dumm.
Can I go? I have cram school.
Kann ich gehen? Ich muss in die Nachhilfeschule.
I know you are a prodigy, Child Emperor,
Ich weiß, dass du ein Wunderkind bist, Kinderkaiser,
but if you cannot grasp the danger, it reveals how immature you still are.
Aber wenn Sie die Gefahr nicht begreifen können, zeigt das, wie unreif Sie noch sind.
What'd you say?!
Was hast du gesagt?!
Listen closely!
Hören Sie genau zu!
Shibabawa-sama's predictions are 100% accurate!
Shibabawa-samas Vorhersagen sind 100 % genau!
She has predicted many catastrophes in the past.
Sie hat in der Vergangenheit viele Katastrophen vorhergesagt.
A few of them resulted in the loss of countless lives.
Einige davon führten zum Verlust zahlloser Menschenleben.
But not once did Shibabawa-sama use the word "trouble".
Aber Shibabawa-sama hat nicht ein einziges Mal das Wort „Ärger“ verwendet.
Something more dangerous than a Dragon- level catastrophe or monster is on its way.
Etwas Gefährlicheres als eine Katastrophe oder ein Monster auf Drachenniveau ist im Anmarsch.
And it will occur...
Und es wird geschehen...
...in the next six months!
...in den nächsten sechs Monaten!
Okay, but we've no idea when in the next six months.
Okay, aber wir haben keine Ahnung, wann in den nächsten sechs Monaten.
Yeah, hard to plan for that.
Ja, das ist schwer zu planen.
You are correct.
Sie haben Recht.
But I want you all to be ready for a fight in the next six months!
Aber ich möchte, dass Sie alle in den nächsten sechs Monaten kampfbereit sind!
In the next six months means...
In den nächsten sechs Monaten bedeutet...
it could be tomorrow, or even today.
Es könnte morgen oder sogar heute sein.
That's true. Who are you, anyway?
Das stimmt. Wer sind Sie überhaupt?
Good thing I'm here.
Gut, dass ich hier bin.
The building is under attack!
Das Gebäude wird angegriffen!
That's impossible!
Das ist unmöglich!
This is the Hero Association HQ!
Dies ist das Hauptquartier der Heldenvereinigung!
A formidable fortress, to be sure!
Eine beeindruckende Festung, ganz sicher!
Time to attack.
Zeit zum Angriff.
Hawk, Eagle, Falcon, Kite!
Falke, Adler, Falke, Drachen!
Yar!
Tochter!
Wipe out these so-called heroes and the land will belong to us!
Löschen Sie diese sogenannten Helden aus und das Land wird uns gehören!
We will dive straight in!
Wir tauchen direkt ein!
Follow me, the Sky King!
Folge mir, Himmelskönig!
Father... above us...
Vater ... über uns ...
Escape...
Flucht...
Me, the Sky King, killed like some worthless insect.
Ich, der Himmelskönig, getötet wie ein wertloses Insekt.
Who could have—
Wer hätte das tun können???
What was that?
Was war das?
Who knows?
Wer weiß?
It flew, so we killed it.
Es ist geflogen, also haben wir es getötet.
That is good.
Das ist gut.
Duty, to protect ship.
Pflicht, das Schiff zu schützen.
Emergency power activated.
Notstromversorgung aktiviert.
What was that?
Was war das?
What's going on out there?
Was ist da draußen los?
I don't know.
Ich weiß es nicht.
All communications have been cut off!
Die gesamte Kommunikation wurde unterbrochen!
Damn it...
Verdammt...
Impossible!
Unmöglich!
Dad!
Papa!
You're okay now. Grab on to me!
Jetzt geht es dir gut. Halt dich an mir fest!
That's the way.
So ist es.
Good job.
Gute Arbeit.
What is this?
Was ist das?
There are survivors?
Es gibt Überlebende?
Ship, failed to kill all.
Schiff, konnte nicht alle zerstören.
Then we kill.
Dann töten wir.
That is good.
Das ist gut.
Get away now!
Geh jetzt weg!
You think I don't sense your thirst for blood?
Glaubst du, ich spüre deinen Blutdurst nicht?
I accompanied Master Atomic
Ich habe Master Atomic begleitet
and was waiting for the Class S meeting to end,
und wartete auf das Ende der Sitzung der Klasse S,
only to meet thunder and destruction.
nur um auf Donner und Zerstörung zu treffen.
Was this your doing?!
War das Ihr Werk?!
D-Destruction levels at 99.8%?!
D-Zerstörungslevel bei 99,8 %?!
A-City has been destroyed in an instant!
Eine Stadt wurde in einem Augenblick zerstört!
Who could have known her prediction would come true this soon?!
Wer hätte ahnen können, dass ihre Vorhersage so bald wahr werden würde?!
Hey! Why was this building spared?
Hey! Warum wurde dieses Gebäude verschont?
We assigned Metal Knight to construct this building.
Wir haben Metal Knight mit dem Bau dieses Gebäudes beauftragt.
That's why it's stronger than the average shelter.
Deshalb ist es stabiler als ein durchschnittlicher Unterstand.
So that's why there're no windows.
Deshalb gibt es keine Fenster.
We should go outside to verify if it's the prophecy.
Wir sollten nach draußen gehen, um zu überprüfen, ob es sich um die Prophezeiung handelt.
Sensei! Will you—
Sensei! Wirst du???
Sensei...
Sensei...
That's big! Are they aliens?
Das ist groß! Sind das Außerirdische?
So that's what blew the city to pieces.
Das war es also, was die Stadt in Stücke riss.
Go back to...
Zurück zu...
your planet!
Ihr Planet!
A militant creature.
Eine militante Kreatur.
Also cautious.
Auch vorsichtig.
Hurry. Let us hurry and kill.
Beeil dich. Lass uns schnell töten.
That is good.
Das ist gut.
Is this thing immortal?
Ist dieses Ding unsterblich?
Each of its strikes is lethal!
Jeder seiner Schläge ist tödlich!
I can't beat this thing...
Ich kann dieses Ding nicht schlagen...
Such a weak species.
So eine schwache Spezies.
Easily killed.
Leicht zu töten.
That is good.
Das ist gut.
It's splitting?
Es spaltet sich?
Damn, not now...
Verdammt, nicht jetzt...
I will dispose of this. You handle the rest.
Ich werde das entsorgen. Den Rest erledigen Sie.
Very well.
Sehr gut.
I will go kill those that ran.
Ich werde diejenigen töten, die geflohen sind.
That is good.
Das ist gut.
I—
Ich???
Master!
Meister!
Iai, you okay?
Iai, alles in Ordnung?
You know, your left arm...
Weißt du, dein linker Arm ...
Master! Swords have no effect on this monster!
Meister! Schwerter haben keine Wirkung auf dieses Monster!
Forget me! Retreat!
Vergiss mich! Rückzug!
Outta my way!
Aus dem Weg!
Iai! The path of the sword does not end for you yet!
Iai! Der Weg des Schwertes ist für dich noch nicht zu Ende!
Stem the bleeding!
Stoppen Sie die Blutung!
Yes, Master!
Ja, Meister!
So there is a life-form on this planet that can fight.
Es gibt also eine Lebensform auf diesem Planeten, die kämpfen kann.
Excellent!
Ausgezeichnet!
Try to withstand our invasion!
Versuchen Sie, unserer Invasion standzuhalten!
Planet, eh? You from outer space?
Planet, was? Du kommst aus dem Weltall?
And you got friends up in that floaty toy?
Und du hast Freunde in diesem schwimmenden Spielzeug?
Yeah, that's it.
Ja, das ist es.
I doubt you alone have the power to do all this to the city.
Ich bezweifle, dass Sie allein die Macht haben, der Stadt all das anzutun.
Atomic Samurai, count us in.
Atomic Samurai, wir sind dabei.
You the bastard that smashed this town?!
Bist du der Bastard, der diese Stadt zerstört hat?!
And if I am?
Und wenn ja?
For all the beautiful men you killed...
Für all die schönen Männer, die du getötet hast …
I claim vengeance!
Ich schwöre Rache!
Each separate attack must be delivered with intent...
Jeder einzelne Angriff muss mit Absicht erfolgen...
...to kill!
...zu töten!
Dark Angel
Dunkler Engel
Flash!
Blitz!
Issue an evacuation warning to A-City and all neighboring cities!
Geben Sie eine Evakuierungswarnung für A-Stadt und alle Nachbarstädte heraus!
Right now!
Jetzt sofort!
And expand the System M vitals monitor to cover all of A-City.
Und erweitern Sie den Vitalmonitor von System M, um ganz A-City abzudecken.
We need an accurate count of the survivors.
Wir brauchen eine genaue Zahl der Überlebenden.
What's the threat level?
Wie hoch ist die Bedrohungsstufe?
"Dragon", without doubt.
„Drache“, ohne Zweifel.
No...
Nein...
This might be "God".
Das könnte „Gott“ sein.
Four Class S heroes can take care of the enemy on the ground...
Vier Helden der Klasse S können sich am Boden um den Feind kümmern …
The problem is that.
Das Problem ist, dass.
We can't reach it.
Wir können es nicht erreichen.
Any aircraft would be shot down in seconds.
Jedes Flugzeug würde innerhalb von Sekunden abgeschossen werden.
King-san. you're one of the top fighters in Class S.
King-san, Sie sind einer der besten Kämpfer der Klasse S.
Give us your take.
Sagen Sie uns Ihre Meinung.
King, Class S rank 7.
König, Klasse S, Rang 7.
Said to be the strongest man on Earth,
Er gilt als der stärkste Mann der Welt,
and I see he is well respected by the other heroes...
und ich sehe, dass er von den anderen Helden sehr geschätzt wird …
There's nothing I can do.
Ich kann nichts tun.
It's too high in the sky. There's no way to attack it.
Es ist zu hoch am Himmel. Es gibt keine Möglichkeit, es anzugreifen.
But the mysterious craft is currently dormant.
Aber das mysteriöse Raumschiff ist derzeit inaktiv.
We should use this opportunity to call in Metal Knight.
Wir sollten diese Gelegenheit nutzen, um Metal Knight zu rufen.
What the—?! That's pathetic!
Was zum????! Das ist erbärmlich!
Aren't you supposed to be the strongest man?
Sollten Sie nicht der stärkste Mann sein?
Wait, Tatsumaki-chan.
Warte, Tatsumaki-chan.
This city's been blown away,
Diese Stadt wurde weggeblasen,
If you piss King off, he'll kill you.
Wenn du King verärgerst, bringt er dich um.
And you're just going to give them a free hand?
Und Sie lassen ihnen einfach freie Hand?
Unbelievable!
Unglaublich!
Well forget it! I'll take care of this myself!
Vergiss es! Ich kümmere mich selbst darum!
Wait, I will go too.
Warte, ich gehe auch.
I do not know how effective I can be,
Ich weiß nicht, wie effektiv ich sein kann,
but I will attack from the ground.
aber ich werde vom Boden aus angreifen.
Maybe you didn't hear me.
Vielleicht haben Sie mich nicht gehört.
I said forget about it!
Ich sagte, vergiss es!
Take it easy, Genos-kun.
Immer mit der Ruhe, Genos-kun.
I understand how you feel, but if you piss her off, she'll kill you.
Ich verstehe, wie du dich fühlst, aber wenn du sie verärgerst, bringt sie dich um.
Very well...
Sehr gut...
There is no need to team up anyway.
Es besteht ohnehin keine Notwendigkeit, sich zusammenzutun.
Sensei has already boarded the enemy ship.
Sensei ist bereits an Bord des feindlichen Schiffs.
Whether this is the prophecy or not,
Ob dies die Prophezeiung ist oder nicht,
there's not a single evil being that Sensei cannot defeat.
Es gibt kein einziges böses Wesen , das Sensei nicht besiegen kann.
If such an evil existed,
Wenn ein solches Übel existierte,
then I think the human race would have perished long ago.
dann wäre die Menschheit meiner Meinung nach schon vor langer Zeit ausgestorben.
Well done making it this far, intruder!
Gut gemacht, dass Sie es bis hierher geschafft haben, Eindringling!
But this is the end.
Aber das ist das Ende.
You see, there is no way you can defeat me, Groribas!
Siehst du, du kannst mich auf keinen Fall besiegen, Groribas!
My Acid Breath will melt you away!
Mein saurer Atem wird dich dahinschmelzen lassen!
Isn't it about time for the boss to show up?
Ist es nicht an der Zeit, dass der Chef auftaucht?
Well, if he's alive...
Nun, wenn er noch lebt …
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Hey, komm bald wieder nach Hause
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
In Nächten, in denen der Neumond vor meinen Seufzern erzittert
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Ich wollte kimi no koto kangaete bakari tojite
I close my eyes and think of you
Ich schließe meine Augen und denke an dich
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibun nakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
Ich möchte dich sehen ... mir ist zum Heulen zumute
romantikku na kibun
romantikku na kibun
I feel so romantic
Ich fühle mich so romantisch
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
Ich hoffe, diese Gefühle erreichen Sie
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru no
I know very well
Ich weiß es sehr gut
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
wie hart Sie die ganze Zeit arbeiten
daisuki na hito ga
Daisuki na hito ga
You're the one I love
Du bist derjenige, den ich liebe
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
Du bist so stark, aber ich mache mir trotzdem Sorgen
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
Verstecke deine Schwäche nicht, zeig sie mir wenigstens
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
Ich werde dich vor allen Sternen finden
massugu kaette kite ne
massugu kaette kite ne
Come back home straight
Kommen Sie direkt nach Hause zurück
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Hey, komm bald wieder nach Hause
Next Time
Nächstes Mal
The Dominator of the Universe
Der Beherrscher des Universums
I, Groribas, control this preview!
Ich, Groribas, kontrolliere diese Vorschau!
I perfected some new moves. Now I have like 20!
Ich habe ein paar neue Moves perfektioniert. Jetzt habe ich ungefähr 20!
But I couldn't show them off,
Aber ich konnte sie nicht vorführen,
because, you know, they killed me off first!
denn, wissen Sie, sie haben mich zuerst umgebracht!
Next time: One Punch Man
Nächstes Mal: ​​One Punch Man
Episode 11, "The Dominator of the Universe".
Folge 11, „Der Beherrscher des Universums“.
It's your fight now, Boros-sama!
Jetzt ist es dein Kampf, Boros-sama!